顶住啊…
哎呀…
喂…
佢仲打紧机啊
-有无搞错啊  -你成晚无瞓过啊
佢又开始痴线啊
-痴线㗎  -瞓咗咪盏畀佢成晚夹硬拍醒
好过瘾啊 点会咁㗎
喂…
哎唷
哎呀 你有无搞错你呀
你咁算点啫
打机打到饭又唔食 觉又唔瞓
过瘾紧啊 唔好嘈
你知唔知搞到悭妹连觉都唔敢瞓啊
无理由㗎 无理由过唔到第八关㗎
无理由㗎
博啊 你有咩谂紧啊
不如你讲出嚟
我哋商量吓啦 好唔好啊
阿文 你帮我驳条线过去啊
我有嘢同诸葛亮讲啊
我唔掂㗎
你试吓啦 有紧要嘢讲 你快啲啦
点啊
唔嘚啊
无理由唔嘚㗎 再试啦
我哋又无佢电话号码
又无佢咩资料 点同佢联络啫
咁佢都驳嘚过嚟
即系我哋驳嘚过去㗎啦嘛 你再试吓好唔好啊
点会咁㗎
-其实啱你㖞 一百五十几  -点啊
老大
喂 早晨
大佬孝
我哋行嘚㗎啦
老窦呢
未起身啩
咁我上去叫佢啦
唔洗 等佢瞓多阵 我哋行
喂 老大
咩啊
你度唔度嘚掂㗎
宜家有咩唔掂啫
吓 咩风浪我未见过啊 系咪啊
行啦
我哋揸部拉利 怼佢架波子
喂 点啊
无法㗎宜家 你话佢喺香港啊
咁宜家我咪最多发散晒啲电子邮件
喺香港每个电子报告板到啰
希望佢收到啦
咩电子报告板啊
总之𠮶啲电子邮件通信嘢啦
你系咪到到都落咗先
落紧啦
诸葛亮啊
佢 同你讲紧早晨
仲问你食咗早餐未啊
未食啊…
佢唔可以咁轻松㗎 你问吓佢喺边
佢话佢喺战场啊
咩战场啫
你叫佢小心啲啊
孔明话佢会有直觉 今日会出事㖞
唔系靠直觉 系要直接
计准数 直接打落佢要害
孔明叫你听佢讲 今日唔好出击㖞
你同我话畀佢听
我今日唔系诸葛亮 系赵子龙
系先锋
你话畀佢听宜家唔系出兵嘅时候啊
佢问你 点解今日
唔系孔明 变咗无胆鬼啊
你话畀佢知 话里有文章 我唔知有咩唔妥
叫佢小心啲 可能会全军覆没㗎
唔系我 系𠮶五只蟹
如果今日畀我知道边一个玩我哋呢
我就揾人斩死佢
老益 嘥气啦
我哋今日谂条桥
点样同佢捻尽啊
老大
如果𠮶个𨅬瘫又呃我哋咬 咁点啊
有我 定啊
我call几间银行啊 back up冚我哋
如果佢今日再擸埋嚟 我实㓥咗佢
Ruby啊
系
话畀孔明听 开波啦
我今日决定收兵
你话畀佢知 佢今日最好都系扎营休息
叫佢踎喺个营到睇我表演
Frankie啊 扫货
Okay
同我托佢上两个半
两个半唔系啊嘛
做嘢啊
试吓
孝哥啊
好似有人帮你哋托紧上去咁㖞
诸葛亮想收购五蟹集团啊
如果嘚嘅话呢
佢哋几父子咪等于白做
点解我咁无用㗎
究竟系边到出咗问题啊
孝哥 升到两个半啦㖞
老大 呢条喽啰内伤到蒲唔返头啊
喂 估唔到唔洗我哋托 都上到两个半㖞
喂 大佬孝
趁呢个机会赚返啲钱先
出货
Okay 几多啊
二百万股
我哋啲货一出畀人擸晒㖞
好事啊
出多一百万股
又有人扫埋㖞
咁啊证明呢 我哋啲股好多人想入
畀多三百万股出去
孝哥啊 都畀人扫埋㖞
掂啦 滔滔
捻赢呢五只蟹都唔值得自豪
Frankie啊 照走势
今日可唔可以同佢埋单啊
我估计
今日会推到两个八至三蚊
咁即系话
我哋用琴日赚返嚟嘅钱
可以攞到佢二百一十万股
而我哋手头上有嘅
可以再攞多七百万股
加埋我哋本身手头上嘅资金
我哋就可以提出收购
Good
喂 宜家点啊
无回音啊
喂 你会唔会谂嘚太多啊 系咁升㖞
我都唔知啊
今日咁先至似样㗎嘛
老窦唔嚟真系嘥晒
同我揸返三百万股睇睇
再揸
老大
上到两个六啦㖞 仲入货
宜家入蚀钱㗎㖞
唔系啊
我营住小心佢都仲喺到
等吞我哋间公司
唔系呀话
照做啦
两个六买唔到 两个七啦
照入啊
滔滔啊
佢哋开始扫货啊
咁佢哋咪死快啲
同佢斗抢
五蟹宜家由两个七变两个八啦
点啫
奇怪啰 好奇怪啊
诸葛亮话一切顺利
问你几时出兵 围剿五蟹啊
有嘢唔妥啊
有嘢唔妥 一定有啲嘢唔妥㗎
有咩唔妥呢
陈生
架车停咗喺𠮶边啊
快啲…跟住佢啦 快啲啦
陈生
陈万贤先生
陈万贤先生 陈生
贤哥…我啊 我系丁蟹啊
啱啱上市嘅五蟹集团嘅股东
唔系… 我系董事嚟㗎
-喂…你走啦 陈生唔得闲㗎  -阿贤哥
唔系…贤哥
我有紧要事揾你帮手㗎
贤哥 死人冧屋㗎
唔系呢 喂
贤哥 真系要你帮手啊
我几个仔等住救命㗎
贤哥 唔系…你…帮吓手啦
几多钱我都无所谓㗎贤哥
行啦
唔系呢 贤哥啊…
-喂…  -开车
帮帮忙嘚唔嘚啊
喂 贤哥啊 帮帮忙 喂 贤哥
呢条友痴嘚咁劲啊 唔洗理佢
喂 当帮帮忙啊
救命 救我啊 贤哥
贤哥啊… 帮帮忙啦
-贤哥…救命啊 贤哥  -陈生 你识佢啊
-我点会识啲咁嘅老粗啊  -喂 死人冧楼啊 贤哥
-我喺入边睇报纸擸到吓  -喂 贤哥…
-佢系先几日上市间五蟹集团嘅老细
-我真系救命
-丁孝蟹个老窦 丁蟹啊嘛
-我真系…救命啊 我四个仔条命啊
唔好理佢 阿强 驶佢落去
喂…
唔见咗佢啦㖞
呢啲咁嘅人 杀咗人都唔洗坐监啊 抵啊
贤哥啊 贤哥
救命啊今次 真系㗎
贤哥 帮一次手
你唔好咁啦
Cut停…
-癫佬嚟㗎 真系…哎呀你癫佬嚟㗎
-贤哥…哎呀好啦好啦 贤哥 喂
嚟啊…你点都要帮帮我啦
-嚟啦 行啦 我哋一路行一路讲啊
-你整亲我条腰骨啊
真系救命㗎真系啊
我条腰骨啊
我几个仔等紧你㗎
唔系…收咗市啊嚟唔切㗎啦 嚟啊
你扯我去边嘚㗎
咁啊梗系联交所啦
我五蟹集团呢一上市畀人哋啄住啊
系咁畀人追击啊
我几个仔又唔熟行㖞
所以要阿贤哥你出马帮吓手啫
嚟 行啦
-咪拉拉扯扯啦  -一路行一路讲啊
我唔会帮你㗎
唔系啊 贤哥
你…系股票界嘅叻人
风云人物啊 你实帮嘚切㗎㖞
嚟啊…喺车到 我慢慢讲畀你听
你…咪拉我啦
我都唔识你 我点帮你啊
喂 贤哥…真…江湖救急啫
你知唔知啊 我几个仔就嚟要跳楼㗎啦
我知道我咁样揾你就好冒昧
不过…你真系要救吓
-唔救唔掂啊 嚟 上…车先啊  -你啲仔啊
一只二只碌木嚟㗎
系…
但…系试问啊世界上
边一个老窦唔关心自己嘅仔啊
真系可怜天下父母心啊
唔识股票学人玩股票
结果咪畀股票玩返转头啦
真系英雄所见略同啊
我都有咁样同佢哋讲㗎
但系佢哋唔听啊真系无办法啦
不过你讲呢 佢实听㗎㖞
咁啊真系要行啦 贤哥
-行啦…咩啫  -咪…扯啦 咪拉啦
我去都无用啊
唔系㖞…你唔好谦㖞
嗱 你间公司啊
上个礼拜五 一上市就两个零五
收市过九 全日最低一个五毫半 系咪呀
真系 哎呀
我都话我无揾错人㗎啦
好嘢 真系好嘢
𠮶日呢 仲有嘚救㗎
最衰你𠮶四碌木啊 你𠮶四个仔啊 搞和晒啊
宜家我落场都救唔到啊
神仙难变啊
唔系 尽吓人事啦
起码我四个仔都唔会重伤啊
重伤啊事小啊 至怕从此玩完咋
贤哥 咁就要更加要行转啦
贤哥 你今日帮咗我
我丁蟹永远都记喺心到
第日要我死都无所谓㗎
我一世人呢
最叻就玩股票
系啊 我知…
不过我啊坐过监 衰响股票𠮶到
你知唔知点解啊
咁系咪畀朋友出卖啊
一系畀人老屈呢
我输运气 衰无运
咁系㖞 我几个仔咁叻
呢轮佢掂边瓣衰边瓣㖞
唔怕 有我
我啊赌马啊
系咁易都赢千几万 都算好运啦啩
嗱 以你嘅经验加埋我嘅运气
我哋真系掂硬㗎
一于系咁话啦
我一见你呢 就知道你行运㗎啦
系咩
宜家只有一个人
救返你𠮶四碌木㗎啫
边个啊
你啰
我
我乜都唔识㗎㖞
买股票嘢唔洗识嘅
几多股票大亨啊够识啦
玩股票损手烂脚 连命都无埋啊
嗱 几多街市婆啊
是但揦只嚟买都发咗达啦
未买过唔紧要 只要够运啊
盲拳都会打死老师傅啦
我唔落场呢 就想帮你㗎咋
你咁旺
我落场咪盏分薄你啲旺气
你宜家趁旺呢 自己落场
最好啊抨咗𠮶四碌木走
你自己一个人落场呢 实掂啊
咁
总之呢 你记住
股票之道啊在于人弃我取
当大家买跌嘅时候呢
你一定要买升
咁呢 就可以同其他人背道而驰
先可以大发㗎
你几时见过成村人啊 买股票会发㗎啫
来来去去咪嘚几个人
咁咪证明大多数意见呢吓
就未必系啱嘅
唔系…嗱 我啊读书少
即系随口问吓啫
即系咁
家吓个市呢就的确系带咗好多人发达㗎㖞
有赌未为输 亦未为赢
边个知听日事啫 系咪啊
咁啊系…
记住啊 要亲自出马啊
人弃我取 背道而驰
-贤哥啊 我…  -喂…
对唔…对唔住
-我又心急嘚滞 大力嘚滞…  -你又点啊
-我…  -哎 嚟啦…嗱
我再送你八字真言
好…
咁多人死 唔见你死
开车…
亲自上阵
正白痴
咁嘅人都有嘅
喂 做咩啊强
架车坏咗㖞
多谢晒贤哥 唔该晒啊
我有咩唔明呢 我会揾你㗎啦
唔该晒 开啦
极巴结
咁多人死 唔见你死
滔滔啊 三蚊啦㖞 点睇啊
吓吓佢哋 揿返落两个八
两个八 喂老大
我哋入咗咁多两个九嘅货
宜家又蚀凸㗎啦
哎呀老益啊 你唔好成日哔哩吧啦
你畀大佬谂吓嘢
唔洗惊㖞
我都觉得个市好正常啊 normal𠮶只
咁即系点啊 咁继唔继续入啊
梗系唔入啦
我哋间公司至多值两个半㗎咋
但系话唔定宜家系低位㖞
1001433
喂老大 唔洗泻啵
1013700
滔滔啊 你睇 上钓啦㖞
1017433
入返啲货 逼佢上三个一
1019900
等佢哋后悔
1022900
系咪呢…瀡一声啊上返三个一啊你话
1025633
喂 不如咁啦
1027000
趁呢个时候放啲货赚返啲钱啊
1028967
老益 你抖吓把嘴好唔好啊
1032933
一见三蚊 同我入多二百万股
1035933
嚟 你自己睇吓
1037833
头先两个六入咪正啰
1040900
喂…一三六…再三万…
1048900
Ruby啊 同我话畀孔明听
1051133
啲蟹好好味
1087933
博啊 食啲嘢先啦
1091367
你两日无食过嘢啦
1110000
阿博啊 恒指冲破三千九百点啊
1113600
明叔 三千九点啊 明叔
1115600
哇 系啊
1123133
一日都系个打靶仔啊
1124233
上市𠮶日系咁怼住我哋
1125767
宜家啊同我哋斗抢
1126933
到底佢想点啊
1128133
大佬孝一早已经话有人想怼住我哋
1130000
玩断我哋嘅party㗎 系嘚你一个人唔信咋嗎
1132433
我点知个打靶仔系咁跳海至嘚㗎
1134333
宜家啊抄唔到佢
1135700
孝哥啊 点啊 出货定入货啊宜家
1137933
老大 漏啦 你出货揾返笔钱啦
1139800
出货 人哋宜家拆紧我哋台啊
1142767
仲送锤仔咁笨咩
1145767
再揾唔到条死仔啊
1147200
我哋玩吓手畀佢阴吓阴吓阴晒啲命
1149367
咁入货啦
1150600
宜家仲系三个一㖞
1151900
入佢二百万股
1152967
喂 唔好唔好住 定啲嚟
1154600
有无啲咩资料我哋可以参考吓先
1157133
上到三个二啦
1158833
揸一百万手
1160233
大佬孝 大友银行打电话嚟
1162200
话你银行account啲credit全部已经over晒
1165733
试吓汇利
1166933
快快啲
1167567
咁样死真系唔抵啊
1168500
人哋边瓣都唔知
1170700
食咗十几年大茶饭
1172933
谂唔到喺呢到畀人哋绑手绑脚
1174933
夹生打死
1175833
孝哥啊 上到三个三啦
1177600
有人好大手咁入我哋啲货
1179133
唔好理啦玩尽佢 全部同我扫晒返嚟
1181300
喂…
1183467
你咁样做乜嘢啫
1184333
间间银行都爆晒厂啊
1186333
大佬孝 唔系啦 再系咁扫落去
1188433
我哋还息都还死㗎
1190200
三蚊啦宜家
1190967
揸多一百万手
1194533
一百万啊
1197300
大镬 泻到落两个八咋
1200567
行开
1201167
大佬孝
1201733
孝哥 点啊 两个八入唔入啊
1204033
三蚊啦 上返三蚊
1208867
喂
1209633
哦等等啊 唔该
1211600
喂
1212133
仔
1212600
爸
1213133
卖晒啲货出去先啦 卖啦
1215600
唔好宜家打畀我啦
1217233
唔洗呃老窦啦
1219333
嘚㖞 你唔洗担心我哋㖞
1220933
卖啦 仔
1221867
无可能㗎阿爸
1223767
你知唔知咁样啊
1224767
我哋成间上市公司
1225733
会畀人吞晒㗎 破产啊
1228700
唔好理咁多住 攞返啲钱先
1230500
无嘚同佢斗㗎仔
1232100
卖啦 老窦点你咩
1234300
老窦 你根本唔知发生咩事
1237700
我点会唔知啫
1239000
我见你哋又𨅝台 又揗鸡
1240933
咁样啊 夹生畀人玩死㗎咋
1243433
老大 睇吓
1244933
阿老窦
1245800
喂你返屋企先 好无
1247067
老窦啊 你唔好玩啦
1248500
玩 我讲真㗎
1250767
听老窦讲 出货啦
1252833
你哋揸住咁多货唔掂㗎
1255233
-我哋都唔掂啊老窦 唔系你玩嘚咁易㗎
-老窦啊 你根本都唔识 你返屋企先啦
1258500
老窦 唔好乱嚟呀
1259333
放啦
1260967
老窦啊 我哋放咗啊
1262267
得返嚟笔钱有咩用先
1263500
钱点会无用呢
1264867
但系 咁辛苦打返嚟嘅江山
1266600
唔可以就咁样由嘚佢冧㗎嘛
1269100
你估老窦想害你咩
1270700
我咁样啊 都系希望保住你哋咋
1272833
好啦好啦 啊 放啊放啊
1275833
大家揽住跳海啊 破产啊
1277500
喂 我唔系逼你㖞 你唔好咁负气㖞
1280900
好啊 老窦
1281567
嗱宜家我哋出咗货 套返嚟嘅钱啊
1283467
根本都唔够冚借银行嘅一半
1285033
𠮶沓钱有等于无
1286433
唔通大家真系揽住跳楼咩
1288800
你再踩落去呀咪仲大剂
1291200
老窦 你跟住就唔识
1292767
老窦啊 你走啦
1294533
老窦知道自己唔叻啊
1296267
知道自己连股票系乜嘢都唔识
1298933
但系呢轮老窦真系行紧运啊嘛
1301600
老窦啊 宜家唔系赌马啊
1303867
你唔好嘈啊
1305667
听老窦讲啦
1307667
老窦知道你哋好fit
1309000
个个都好叻仔
1310533
老窦就一碌杆咁样
1312567
但系你哋叻都无用㗎
1314367
或者你哋行紧衰运呢
1316133
老窦乜都唔识
1318367
总之就乜都唔晓
1320233
但系老窦真系胜在鸿运当头啵
1323367
你…无运有乜用啫
1324567
你晓飞都无用㗎啵
1325933
你行起运上嚟 三十楼跳落嚟啊
1327833
都晾住㗎嘛
1329633
嗱 听老窦讲一次 嗱 听我讲
1333633
一次咁多啫好唔好
1335033
仔 放咗佢啦仔
1337633
老窦成世人都系咁㗎
1339533
老窦 你唔好成世以为自己好有道理先嘚㗎
1344967
出货
1345633
喂老大 你傻咗啊
1347867
哎 孝仔 唉你谂通咁啊好啦 呢铺好啦
1350833
出货啊…出一百万股
1352400
喂 我哋间公司连渣都无埋㗎
1355133
益啊 你听我讲啊
1357000
宜家凸五千万 凸五亿啊
1359033
一样系凸啊
1360833
系咁撑落去将来系点样 我哋都系估估吓
1363333
何必要为呢啲钱啊
1364867
同老窦伤和气啫 谂吓
1371533
阿仔 唔好卖住 贵啲先
1373933
贵啲先卖…
1378033
尽量帮我托高啲
1379167
系 好
1381000
五蟹
1382967
今次真系死梗啦
1393400
Frankie啊 唔玩啦
1395200
有货就扫啊
1396233
Okay
1404500
佢仲未有回音啊
1406733
一定要快啲揾出个原因啊
1408267
如果唔系诸葛亮死梗㗎
1410467
喂你再试吓叫佢撤军远离战场啊
1414533
不如咁啊 我哋食咗嘢先啦
1417667
啲嘢冻晒啦
1419367
我唔知我计漏咗啲乜嘢啊
1425967
匿埋喺边啊
1428400
放咁啲…三个三 好价
1431800
放一百万股
1433333
系嘅孝哥
1434033
再放多啲…
1435667
老窦你净系放
1437233
咁放晒出去跟住点啊
1439833
照做啦
1441000
我有照做啊 但系你话畀我听
1443300
你下一步将会点啊
1445233
下一步 下一步再算啦
1448567
咁唔掂㗎
1477633
老窦 点开 你讲啊老窦
1480367
𠮶条友啊 系𠮶条友啦
1483300
-你讲乜嘢啊
-系佢啦
1484933
佢追击我哋啊
1486133
我揾到条阴湿仔啦
1488900
佢椅背𠮶到有件背心啊
1491100
021…
1492800
1497967
唔系…
1499667
唔系呢个
1500133
老窦 你集中精神好无
1505300
你话畀我听 你跟住会点做啊
1508200
我哋手上仲有几多货啊
1511167
老窦啊 畀你放咗超过一半啦
1514600
卖晒畀佢
1529733
滔滔啊 我哋已经收咗佢廿六个percent啦㖞
1532533
好 听日就同𠮶五只蟹做一个历史
1537100
上市三日就畀人全面收购
1539633
放畀佢 挃佢 睇佢恶嘚几耐
1542300
老窦啊 无嘚几多可以放㗎啦
1544900
再放啊无咗间公司㗎啦
1546267
你决定下一步点未啊
1548000
放住先 放住先啊
1552067
老窦啊 你系咪真系想大家折埋啊
1555100
五父子从头嚟过啊
1556300
我哋唔细㗎啦
1557367
无咗间公司 不但止争银行好多钱啊
1560367
玩晒大家要坐花厅㗎
1562000
我知…
1563700
咁你讲啊 你宜家点啊你想
1567300
你唔好逼老窦住 畀老窦谂吓先
1572300
畀老窦谂吓先
1580167
滔滔啊 宜家已经擸咗三十个percent啦㖞
1583233
老大 咁样想唔折都难啦
1587133
呢轮啲期指大把揾啦
1589400
咁就长揸长有嘅
1590900
前𠮶两日先入咗一支控
1592033
今日已经赚咗十几万啦
1593733
我睇佢啊 一定过埋四千点㗎
1596433
我都无执输
1597333
我都入咗一张啊今朝
1599500
我睇佢今轮起码升到四千五百点啊
1603033
老窦 老窦啊
1605200
唔好嘈啦 都话畀老窦谂多一阵咯
1622000
仲系无声气啊 博
1623733
我谂诸葛亮唔喺到啊
1625900
你再打畀佢啊
1626967
叫佢小心有猫腻 小心有奇兵
1629733
咁多人死 唔嘚我死啊
1632667
1637400
咁多人死 唔嘚我死啊
1639900
咦 升啦㖞…
1641800
好啊…
1642633
欸佢又跟住升啦㖞
1643800
唔嘚我死
1645733
升…
1651900
我死…
1652733
升…
1658800
老窦 就快收市 点啊
1660667
升…
1664000
咩系我死呢
1665633
咁多人死 唔嘚我死
1668900
升…
1680100
滔滔啊 再加一个percent你够数啦㖞
1683767
恒指过三千九百五十点啦
1685433
升…
1686833
咁多人死 唔嘚我死…
1689900
升…
1699233
咁多人死 唔见我死
1700667
升…
1702500
咁多人死 唔嘚我死
1704333
升…
1706333
咁多人死 唔见我死
1707900
升…
1709733
咁多人死 唔嘚我死
1714333
仔啊仔…你哋望吓 你哋睇吓四周围
1718467
哇 个个都黑鼆鼆系咪啊
1720967
做咩啊 老窦
1722700
呢…𠮶个啊 𠮶边𠮶个啊
1724633
著住…0147红背心𠮶个人啊
1727367
佢面系咪黑鼆鼆啊
1728867
升…
1735133
系咪啊
1735933
佢嘅面色系咪好差啊
1737133
喂 老窦有无搞错啊 我哋嘅面色仲差过佢㖞 吓
1740667
唔系呢 你周围睇吓
1742500
个个人嘅面色都系黑鼆鼆啊
1744467
升…
1745400
老窦啊
1747067
个个都黑鼆鼆乌黢黢
1748933
咁你都唔明
1750433
你哋望上嚟睇吓我
1751867
你睇吓我啦
1752900
我面啊红扑扑啊
1753967
你老窦个面红扑扑啊 你睇吓系咪
1755867
我哋畀你玩死啊老窦
1758200
个个都黑鼆鼆 我红扑扑
1760567
咁多人死 唔嘚我死
1763100
我谂通啦
1764333
畀你累死啊
1765533
唔嘚我死 仔 仔啊
1767700
原来呢句说话 有学问㗎 就系…
1770267
仔啊
1801200
唔该
1830500
博啊 仲未有回音啊
1843333
仔…仔啊
1845600
老窦…
1847733
周围啲人黑鼆鼆
1849567
黑鼆鼆
1850400
老窦啊 你宜家算点啫
1851767
你揾过第二样嘢嚟玩
1852800
我哋全家瞓晒落海㗎
1856300
你睇 个个人都黑鼆鼆
1857600
全场人黑鼆鼆 你哋睇吓
1859233
老窦啊 你估呢到系非洲咩
1861233
你收声啊 吓 你镬镬都顶住我㗎㖞
1863967
你听老窦讲嘛
1865267
老窦呢次嚟真㗎
1866533
唔得闲同你哋玩啊
1868133
Okay 宜家我哋都无时间同你玩
1870067
你返入嚟先啦
1870967
你唔好嘈啦 你听我讲啦
1873133
嗱 你老窦宜家行紧运啊嘛
1874900
所以就红光满面啊嘛
1876800
嗱 相反嚟讲 行衰运嘅人呢
1878700
个个都黑鼆鼆㗎啦
1879933
你睇吓 个个都黑鼆鼆
1881267
老窦啊
1883033
个个都黑鼆鼆㗎
1883867
喂 你真系唔能够唔信邪㗎啵
1885933
我𡃁仔𠮶阵时呢跟你哋阿嫲去搭船啊
1888400
咁去到码头呢 你阿嫲呢突然间
1890800
突然间就唔肯上船㖞
1892067
咁我擝住佢啦 擝佢上船啊
1894167
吓佢死揦住条柱 系都唔肯上船㖞
1896467
吓 咁我问佢咩事啦
1898567
佢…净系好惊咁
1900867
佢话呢 成架船啲人黑鼆鼆
1902933
个个都黑鼆鼆
1905733
我根本都唔知佢噏乜
1907733
咁啊卒之呢 架船开咗啦
1909767
佢仲系死搲住条柱
1911200
系都唔肯上船㖞
1912633
吓 净系话黑鼆鼆咁点嘚㗎
1915833
𠮶个时代啊 𠮶啲船飞好贵㗎嘛
1919067
咁第二日睇新闻啊 你估点呢
1922100
你知唔知𠮶架咩船啊 佛山轮啊
1925500
沉咗啊 所有人都死晒啊
1929767
咁你哋明白未啊
1934733
宜家全场人都黑鼆鼆啊
1937067
宜家咁样嘅情形呢 即系话呢佢行紧衰运
1939733
乜一系呢火烛呢烧死晒佢哋
1942333
照理由无理由火烛㗎嘛系咪啊
1944033
咁咩事干 令到全场人都大祸临头呢
1946333
就系股灾
1963533
佢好似鲠亲啊
1964867
嚟啊 扶佢埋凳先 嚟…
1967300
忍住忍住啊
1969567
嚟啊 出去
1971600
你…顶住啊 博 我去攞水吓
1973333
点啊 喂
1978133
你…擘大个口我帮你吸
1979167
嚟…擘啦 嚟啊
1981900
博 阿文 等我嚟啊
1983633
嚟啊
1988467
擘大个口啊
1989900
嚟啊
1990233
-阿梅 唔嘚㗎  -吓 点啊
1991500
唔嘚 个包会涨 涨㗎
1993500
唔掂啊 佢食咗馒头
1994367
咁…点啫 咁宜家点啊 死啦
1996867
-哎呀  -唔知啊
1998200
-喂…你唔好吓我啊 博  -宜家点啊
2000333
嚟啊…嚟阿博
2003400
试吓嘚唔嘚
2004133
嚟啊 唔系你呕出嚟啊
2005867
梅 揿住佢只脚 等我嚟…
2008100
-一 二 三  -好啦
2010067
-唔嘚啊  -再嚟 一二三
2013100
个包出咗嚟啦
2016100
饮啖水先
2017700
有无事啊
2018633
饮啖水先啊
2023100
你老窦有无买股票啊
2024267
你老窦有买股票 你叫佢放晒佢
2025900
你有咩朋友买过股票 全部叫佢放晒佢
2027967
做咩啊
2032067
头先我鲠亲嘅时候我就嚟死
2033500
我个脑…喺到勐咁揈
2035867
我终于知道佢会发生咩事
2038500
股市会冧啊
2041400
股市冧
2042433
死好多人 就叫做咁多人死
2044933
我鸿运当头
2046333
就叫做唔见我死 明唔明
2050600
诸葛亮有无回音啊
2051967
未啊
2052933
一定要通知佢快啲走㗎
2055300
但系个市仲系咁升㖞
2057100
睇吓 恒生指数升到三千九百六十点
2059633
十一点半 成交咗三十五亿
2063067
六千八百四十九万
2066633
零二千六百五十二股 多咗成三成啊
2072033
去到两点九
2073767
成交咗四十一亿七千四百
2076233
四百六十五万
2078367
零三千二百三十六股啊
2081067
同七三年嘅股灾完全一模一样 你知唔知啫
2085133
有人玩紧嘢啊
2087333
仲有啊
2090367
同一九五八年华尔街股灾
2092467
前一个礼拜 啲大户系咁走鬼
2094633
香港嘅股市呢
2095733
亦都无大户插手㗎
2097000
只有啲阿婆啊师奶
2098300
啲完全唔识玩嘅人喺到做紧庄啊
2101600
恒生指数应该三千二百几点㗎
2103933
畀人炒大咗成六百几点啊 你睇吓
2106600
呢十几只股票
2108267
每只值五毫子㗎咋
2109433
畀人炒到八蚊啊九蚊咁样啊
2112533
高咗成百几倍啊
2115100
即系…
2117067
你有无玩俄罗斯方块嘅游戏机啊
2118933
俄罗斯方块㖞
2120867
𠮶啲方块喺上边 一块一块屈到嚟嘅时候呢
2123067
你咪要摆嘚好好个位先摆嘚平佢嘅
2125167
如果唔系你有个窿嘅
2126000
一有个窿嘅时候呢
2126867
佢就越沓越高 越沓越高
2128433
越沓越高就越高就越快死 越快game over啊
2132033
我唔想诸葛亮有事啊
2133100
快啲通知佢啦
2138233
滔滔 掂晒
2140267
你睇 佢哋仲喺到发紧梦啊
2143667
玩嘚咁开心
2145133
入多佢两个percent攞嚟做保险
2147867
你哋成日话
2148767
买几多点几多点𠮶个叫咩名话
2151000
咩话
2151500
系咪恒生指数啊
2152700
唔系𠮶啲…
2154033
升到四千点又话赚十几万
2156033
一张张纸买𠮶啲呢
2157467
系咪期指啊老窦
2159533
好似系啩 系咪买升买跌㗎
2161800
老窦啊 呢个时候唔好讲呢啲嘢啦
2163233
搞掂自己间公司先啦好唔好
2164833
你答我先啦
2165700
咪系咪好似买大细咁㗎
2167433
系啊
2168133
Okay…点样玩㗎 点样计法㗎
2171833
好简单 一点五十蚊
2173433
咁即系买升嘅话呢
2174433
每升一点呢就赚五十蚊
2176233
跌一点啊赔五十蚊
2178700
Okay 咁宜家系咪好多人都买升
2182033
梗系啦 老窦啊
2184433
好…咁我哋 我哋买 我哋买晒落去
2189033
将所有钱买晒落去 我哋买跌
2191600
哇 三千九百八十点啦
2197133
老窦 你睇吓
2198333
-老窦啊  -老窦…老窦啊
2200800
人哋睇四千五百点啊 你买跌
2203700
你…哋听老窦讲啦
2205533
我哋一家人嚟㗎
2207367
老窦呢轮行运行成点
2208967
你哋有眼睇㗎嘛
2210267
我自从…出咗监之后到宜家
2212800
朝朝早一瞓醒啊
2214067
啲钱就无端端飞落我个袋里边㗎啦
2217567
你哋行衰运啊
2219000
边有人公司一上市啊畀人打到咁㗎
2221667
痴线全世界嘅人都赚到笑
2223567
你哋啊蚀到咁
2225167
好啦 老窦 唔好多讲
2228233
你话事点啊点好 吓
2230033
喂老大 唔系呀话
2231833
宜家老窦话事啊
2233767
我都好大压力㗎
2235100
我唔敢随口噏㗎
2236800
以前你听阿嫲话
2238333
宜家我听你话
2239567
其他嘢唔洗讲啦 两父子摆喺心到
2245467
差唔多够钟啦 落注啊
2247867
Okay 我哋…一铺过
2252600
全部买晒落去
2253967
-买跌  -买跌啦
2255267
孝哥 你真系沽期指啊
2256500
睇吓宜家
2257067
喂 买啦
2257833
你听唔听到我话啊 老窦话事啊
2259967
-买迟啲啊唔掂㗎  -做 做
2261467
沽货
2262633
畀件衫我
2264800
嗱老窦 好焗啊呢到
2266400
我出去透透行个转啊
2268200
-喂老大 等埋我啊  -我都去老窦
2270033
升啊…升…
2277900
老虎嗌都要跌啊
2280133
今日咁顺 睇嚟我哋可以执定嘢
2283267
等开香槟啦
2295600
博啊 你计到个市会跌啊
2298333
咁照计你咪可以赚好多钱啰
2301100
系㖞博 咁我哋咪发达
2302700
我唔赚呢啲钱㗎
2305167
人哋死人冧楼仲走埋去抢钱
2308467
抢到都无意思啦
2313967
我知道我爸爸都唔会抢呢啲钱
2317767
升…上去啊…上…
2329633
发达啦…
2333433
上…继续上啊
2338067
定啲啊 定啲嚟
2339033
上…
2347900
上九八五啦
2351900
博啊 恒指到三千九百九十点啊
2354067
答我啦诸葛亮
2355900
上…
2361167
Check到佢哋银行啲数未啊
2363033
仲有一两间check唔到
2365033
照估计佢起码争银行超过一亿
2368233
Good
2369567
哇 三九九二啦
2372033
哇…上…
2387367
点解仲唔冧嘅
2389433
顶唔住啦
2396733
三九九零啊
2398900
睇吓 你睇吓 三九八五啊
2400767
三九八五
2405067
技术性调整嚟㗎咋
2406233
-无事嘅…  -无事…
2407500
-唔洗惊啊…技术性调整唔洗惊
-无事啊…无事  -定啲
2416700
-三千九啊
-喂 快啲放晒啲货佢
2418567
点解会跌㗎
2420267
点解啊…
2422733
跌…
2423067
跌紧啊
2427400
跌啊…
2429333
跌紧啊…跌…跌啊
2434433
真系冧市啊
2437467
唔洗几分钟啊 跌咗成二百点㖞
2440767
唔知有几多人要跳楼啊
2444267
跌紧啊…
2445733
你同我放咗佢先啦
2446833
-快啲啊  -放啊
2448300
喂 有人晕咗啊 有无药油啊
2451333
跌…
2456333
三六九零啊 跌
2485500
点解…跌晒啦…点解…
2492300
跌啊…跌…
2498567
咩料啊
2500700
唔好阻住我
2501800
上去
2502533
跌…继续跌啊…跌…跌紧啊
2512900
-爸…做咩啊  -跌啊…  -跌多啲啦
2515700
做咩啊…
2516367
仔…宝贝仔啊
2518100
真系跌啊 跌成四百几点啊
2524533
掂啦
2525233
-喂 真系…咁多人死…唔见我死啊  -老二
2529767
老窦 三五七五 再跌啊
2533367
Yeah…跌啊
2556033
相信大家都知道股票有几劲
2559367
一日可以跌四百二十点
2561467
每点值五十蚊
2563500
一张值二万一千蚊
2567067
我谂丁蟹今次大约沽咗二万张
2570967
咁即系话
2571800
佢宜家嘅身家呢就大概有四亿银
2577733
而我上一次呢 只系赚咗四百万啫
2589767
喂 大家系咪都有啲肚饿咁样呢吓
2594500
我去煮面食啊
2595433
哎呀唔好…等我煮…你畀只拖鞋我啊
2599400
你都畀你只拖鞋我啊
2626833
喂系呀 有无啲咩姜葱大蒜
2628967
𠮶啲调味𠮶啲嘢啊
2630067
哦…等我嚟
2632833
喺个罂到
2633667
哎…嘚㗎啦…等我煮…
2636533
你哋两个出去等食啦 吓
2638133
唔好喺到偷师啦 快啲啦
2639600
-快啲啦…  -你嘚唔嘚㗎  - 系啰
2642000
我梗系嘚啦
2642867
等我煮一餐无与伦比嘅畀你哋吃吓啦
2645233
快啲…出去…
2650567
哇 有冬菇添啊
2652433
如果有粉丝啊真系天下无双啊
2670533
我谂佢可能要返香港啊